Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә! (Жаман көз) Хмф! ➡
Хмф! Ха!
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Уф! ➡
Хмф! Дого!
Иә! Дока!
Хамф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Уау! Дого!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Хмм. Хмм!
Уау! Хмм!
Хамф!
Бум!
Ах.
Дока! Бум!
Хаха.
Мен байсалдымын.
Дого!
Бум! Бум!
Ой, Құдай-ай! Енді кеш болып барады.
Ха ха ха ха ха….
Жарайды. Хахахаха! ➡
Бұл қызық. Сіз өте көңілді жүрсіз.
Қосымша. Көбірек істейік.
Мен бірінші рет осынша көңіл көтеруім. ➡
Не? Бұл неге ұқсайды? Жылдам түрлендіру. ➡
Мен жалғастырғым келеді. қорқынышты. ➡
Такакура-кун, мен оны бұрын бір рет байыппен қолдандым➡
Енді түрлендіру мүмкін емес. Әлі біткен жоқ.
Сізге ешкімнің қол тигізуіне жол бермеңіз. Әже Окарунға қосылады.
Жарайды ма? Қатыссақ➡
Жаман көз қазірдің өзінде жойылды.
Мен не істеуім керек? Мен жұлдыздардан ынтымақтастықты сұрауым керек пе?
Мм, менің тізем күледі.
Бір орында тұру үшін қолыңнан келгеннің бәрі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Асығыңыз. Мен күте тұрғанды ​​ұнатпаймын. ➡
Тез өзгеріп, күрес. (Момо Айра) Иә.
Қарғыс атсын... Мм.
Мүмкін емес. Мен әлсіздерді қорлағым келмейді.
Не? Ха!
Джибунды жеңе алмайсың.
Бұрын көргендерімнен көзім жетті. Сондықтан мен енді ұрыспаймын.
Не... Не?! Әлсіз кім? ➡
Мен күшті адаммын!
Әлсіз. (Жаман көз) Күшті Күшті!
Әлсіз Әлсіз. (жаман көз) Хмм!
Дан! (Жаман көз) Цу-йо-ии!
Сен күшейсең, мен сенімен күресе аламын.
Хмм. не? Мен одан да күшті боламын.
Бірақ басқа адамдармен төбелесетін жігіт туралы не деуге болады?
Мен мұны істегім келмейді. Егер сіз мұны жасағыңыз келсе, мен мұны тек Джибунмен жасағаныңызды қалаймын.
Иә, иә. жақсы. Мен тек сенімен күресемін.
Бірақ ол барлық адамдарды өлтіремін деді➡
Мен оған сене алмаймын. Ах... ➡
Мен сенімен ғана төбелесемін деп жатырсың!
Бірақ мен сабақпен айналысамын, сондықтан анда-санда болса да болады.
Маған ұнамайды! Күн сайын әр секунд сайын күресіңіз.
Содан кейін аптасына бір рет. Егер бұл шарт орындалмаса, мен оны орындамаймын.
Мастер: Бұл... (Хошико) Иә, иә. ➡
Бұл жақсы. Таку➡
Олар сізге қамқорлық қажет.
Турбо хаг Бұл нені білдіреді?
Окарунмен не жоспарладыңыз?
Ол мазалайтын нәрселерді айта бастады.
Қара көздің ойында болғысы келеді.
((Мен жаман көзбен күрескен кезде➡
Ол ойнап ашуланғысы келетінін айтты))
((Неге екенін білмеймін, бірақ жаман көз үшін кісі өлтіру ➡
Ойынмен бірдей мағынада болуы мүмкін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Егер Джибун жаман көзді жеңе алса➡
Жаман көз тек Джибунға бағытталған➡
Аясе-санға және басқаларға зиянын тигізуі мүмкін))
((Егер Джибун күшейсе➡
Жаман көзбен достасуға болады))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Олай болса мен Джибунмен соғысқаннан басқа ешкімді өлтірмеймін.
Аптасына бір рет сейсенбіде мектеп біткен кезде. Бұл жақсы уәде ме?
Бір минут күтіңіз.
Иә! (Жаман көз) Хмф!
Өйткені бұл жігіттер барлық адамдарды өлтіргісі келеді➡
Сіз жаңа ғана берген уәдеңізді қабылдамайтыныңызды айтасыз. ➡
Мен сені өлтіргенше➡
Сіз оны сақтайсыз.
Түсіндім. Мен оны қауіпсіз сақтаймын.
Жарайды. Мен сені тез өлтіргім келеді.
Бұл қызық.
Ах! Окарун мен...
Ешкім зардап шеккен жоқ.
Бұдан былай ешкім зардап шекпейді.
Сіз әдеттегі өміріңізге орала аласыз. Окарун...
Керемет қаңылтыр! Ах.
Хмм…. (Манджиро) Ах...
Неліктен бәрі бірігіп жатыр?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл фетишті жауапкершілікпен пайдаланыңыз➡
Мен оны ғибадатханада сақтаймын.
Абайлаңыз. Егер бірдеңе болса, маған дереу хабарласыңыз.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Мен бір күні тағы барамын. Келесі жолы Цучиноко фестивалін дұрыс өткізейік.
Мен бұған уәде бере алмаймын, бірақ➡
Бұл ұйықтайтын сөмке стиліндегі жүктейтін болады.
Мм. Жарайды емес пе? (Манджиро) Олай болса.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақында кездескенше~ Манджиро!
Қарғыспен апатқа ұшырама!
⚟(Джигидің анасы) Аясе-сан. (Барлығы) иә?
Көмегің үшін көп рахмет.
Ах. Джигидің анасы!
Бұл жолы мұнда бір кемшілік бар. ➡
Кешіріңіз. (Джиджидің анасы) Жоқ, олай емес.
Оне-сама деген сыпайы сөз! Мен дұрыс істеп жатырмын.
Әй, сен несіне ұяласың?
Оны тоқтатыңыз. Уууууууууууууууууууууууууууиии.
Мм... (Хосико) Джижи➡
Энергияңызды босату үшін жаттығуды жалғастырыңыз. Қарғыс әлі күнге дейін сақталады. ➡
Бірдеңе болса, дереу менің үйіме кел.
Иә! ♬ Фуфуфу фуфуфу (мырылдаған)
Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз! ➡
Мен бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын!
Қарыз алу. Бұл жақсы. ертең кездескенше.
Сізге көп рахмет!
Ах~ мен шаршадым. Такакура-кун, біз де үйге қайтайық.
Рахмет, Окарун мен Айра. Ах~.
Мені ұзақ мазалағаныңыз үшін рахмет.
Ах... Аясе-сан, ертең кездескенше.
Барлығы осы ма? иә? Ем...➡
Тағы бірдеңе болды ма?
Барлығы осы ма? Ссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс.
Не? иә? Хмм...
Иә!? Такакура-кунға не істеп жатырсың?
Шіркін, шіркін! Қазір үйге қайт!
Бұл не? Бұл шошқа! Ширатори мырза, үйге қайтайық!
Ах! Зәкен!
Енді келме! Кім келеді? Шошқа! ➡
Ах~ Бұл қорқынышты болды, Такакура-кун.
Ааа~аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ойлауды тоқтату деген осы.
Әйтеуір, супер қоғамдық моншаға барайық.
Біз мұны жасадық! Мен ше?
Барлығы. Мен оны істедім!
Дыбыстық папоротник... (мүйіз)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... ➡
Ах...
Сізге көп рахмет!
Уф…. Уф, суық.
Жылы болса да, күн суытып барады.
Біз не істеуіміз керек? үй. (Хосико) Қайта құрудан басқа амалымыз жоқ.
Алтын Анно? (Хошико) Эй. ➡
Бұрынғы керемет қоғамдық монша біздің соңғы кешкі асымыз болды.
Лие⁉ (Хошико) Жалғыз ғана өріс немесе тау болу керек.
Мен енді ғана толық емес жұмыс күнін бастадым, сондықтан ақшам жоқ.
Сізден ақша сұраған кім? ➡
Толық емес жұмыс күніңнің ақысын төлеуге маған сенбе.
Бастық. Сіз әрқашан өзін көрсетуге тырысасыз.
Барлығы түнеп шықты. Осы шығынның бір бөлігін өтеуге қалай болады?
Солай ма? Салқын болмаңыз.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Кемпір, менімен араласпа. ➡
Бірақ мен «Бака-доно» DVD дискісімен не істерімді білмеймін.
Ах~ Кен-санның бәрі де кетті!
Тумму Тумму.
Хмф! Бубела!
Тумму! Саусақ саусақ саусақ….
Не? Ей, бұл біреудің үйінде!
Бұлыңғырлық қайда? Темеха.
Тумму Тумму! Thummu!
⚞Аясэ-сан, күте тұрыңыз! (Хосико Момо) Иә?
Иә? не болды? барлығы.
Аа, жоқ, мен Аясе отбасы үшін уайымдадым➡
Үйге қайтар жолда Ширатори мырзамен бірге Шако мырзаға қонаққа бардым ➡
Үйімді қалпына келтіруге көмектесе аласыз ба?➡
Мен мұны сұрадым. Содан кейін ол мені досы Рудриспен таныстырды.
Өтірік! кешіріңіз. Солай болды ма? Thummu!
Сұлу әйелдің тепкені абырой дейді.
Тумму Тумму! Жоқ, сен ашулысың.
Ол сәулетші маман.
Тумму Тумму! (Dover Demon) Егер сіз оны алсаңыз➡
Мен үйімді бірден қалпына келтіре аламын.
Тунму~! Кешіріңіз, мен көптен бері ашуланып жүрмін.
Менің ойымша, сіз әдетте бос емессіз. ➡
Үйге барып, балаларыңызбен ойнаңыз.
Мен әрқашан Хошико-самада болдым➡
Мен сіздің жақсылығыңызды қайтарғым келеді.
Джибун да көптен бері қиындық тудырып жүр➡
Мен Аясе-санға және басқаларға бірдеңе жасағым келеді.
Сәлем де. Бұл жігіт сол жерде тұру арқылы қолынан келгенін жасап жатыр➡
Қаңғып жүрме. Тезірек үйге қайт.
Тіпті Хошико-санның өзі дәл қазір қиыншылықта.
Уайымдамаңыз. Мен қиындыққа тап болдым.
Ах...
Маған шынымен қамқорлық жасағың келсе, қалағаныңды істе.
Кешіріңіз. Өтінемін, сіз маған көмектесе аласыз ба?
Әрине! иә!
Тумму! Сіз әлі ашулысыз ба?
♬ Папа-ка-па-па-па~паппа~
Иә. Архитектура осы нано мұқабаны➡ пайдаланады
Жиналайық. Мұны істеу оңай.
Нано теріні қолайлы жерге қойыңыз➡
Саздан жасалған жұмыс сияқты пішінді реттегенде➡
Сіз осындай кез келген нәрсені жасай аласыз.
Тумму. Thummu!
Ту... Тунму! Кімге! Мен кез келген нәрсені жасай аламын.
Жоқ! Саған да жасап берейін.
Бұл не? (Dover Demon) Нано тері ➡
Тығыздығы өте жоғары наномашиналардан тұратын дене.
Бұл не! Бұл өте қытырлақ!
Айтпақшы, бұл пішінді есте сақтайтын қорытпа➡
Тіпті сынса да, нано тері автоматты түрде қалпына келеді➡
Жағдайлар қалпына келеді. Тунму~.
Жасап жатқан нәрсеңізді міндетті түрде елестетіңіз.
Хмм….
Наномашиналар мидан келетін электр сигналдарын қабылдайды➡
Оны өзіңіз елестеткен пішінге келтіріңіз.
Иә? Мен түсінемін. Мынау жақсы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рахмет, Қаппа. Бұл көмектесті.
Бұл өте ұят. ➡
Мен Хошико-сама үшін бәрін жасаймын.
Тумму Тумму! ➡
Тумму! Барин! (терезенің сынған дыбысы)
Рудрис сұлу әйелге көмектесу құрмет екенін де айтты.
Сіз тілді түсінбейсіз.
Рахмет сізге Окалун. Исла да.
Аа... Ұйқым келіп тұр. Тез үйге бар.
Аясенің үйі жөнделгеніне қуаныштымын.
Өз үйімдей сезінемін➡
Қауіпсіз болмасам, қобалжыймын.
Шынымен. Білмей тұрып➡
Бұл әр түрлі адамдар жиналатын орын сияқты➡
Біз оны қорғауымыз керек.
Хехе.
Кез келген уақытта қайта келіңіз. Хехе.
Ах. иә!
Барлығыңызға рахмет! Қайта келіңіз!
Оны бәрі жақсы көреді! Бұл құтқарушы!
Бұл қарызды дұрыс өтеу керек. ➡
Әйтеуір, мен бүгін түскі ас қорабын жасай алмаймын.
Жарайды. Ұйықтау уақыты келді.
Джин Тым кеш! Жарылыс!
Мама, мен терезеден басымды шығарып алсам қауіпті! ➡
Дәлірек айтсақ, мен де мінейін!
Мм. Хмм!
Анашым, тыныш отырыңыз. (Джиджидің анасы) Эй!
Иә, келдік! Жақсы! Әке, сен істедің!
Анашым, тыныш отырыңыз.
Қайырлы таң! Энжоджи отбасы➡
Мен үйді қалпына келтіруге келдім!
Анашым, тыныш отырыңыз. Ха ха ха ха ха…. ➡
Хааааааааа.... (Джигидің анасы) Иә? Ол сынған жоқ.
А, Момо. Тынш.
Әже ұйықтап жатыр. (2 адам) Уф...
Бәрі үшін кешірім сұраймын. қарсы емес.
Жаман көз ше? Негізі солай➡
Мен бірнеше рет жаман көзге айналдым. Күрсін!?
А, жоқ, жаман көз ештеңе істеп жатқан жоқ. ➡
Сіз уәдеңізде тұрсыз. Шынайы ма?
Тренингіме байланысты ма, білмеймін➡
Соңғы кездері мен өзімді жаман көзге байланғандай сезінемін. ➡
Мен бұл жігіттің толқуын сезіп тұрмын.
Бұл жай ғана өшпенділік емес, күтпеген жерден, мүмкін олар рахаттанып жатқан шығар.
А... Аа.
Мен көремін. Жарайды, тағы бірдеңе керек болса, маған кел.
Хехе.
Момо. Сізге ұнайтын адам бар ма? ➡
Иә?
Уф….
Ууууууууууу….
Буха! Гохогогого! Күрсін!?
Күте тұрыңыз! Сіз тым ренжідіңіз!?
Мұны істеме! Мен мұны мүлдем істемедім!
Теменің сөзі мені мүлде қозғамайды!
Бір минут күтіңіз Бір минут күтіңіз! Жаман сөзге айналып барады!
Әй, Энжоджи-кун!
Біраз уақыт өтті. Мен көп уақыт сабақтан қалмадым, не болды?
Мен сүйкімділерді мазақ еткім келді➡
Мен демалып жатырмын! (Оқушы қыз) Жоқ~ Не? Міне бітті.
Эй, сен ерке болуың керек.
Энжодзи-кун, бұл жаңа «Помпа». ➡
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме? Сәл күте тұрыңыз...
А? Сіз киім киіп жүрсіз бе?
Не? Мұнда. Энджуджи-кун, сен қалай ойлайсың? Тайяки дәмі.
Мен сізді өлтіремін, сэр. Бұл өте дәмді.
Ах...
Иә! Эй Джиджи, мен ондай кекетіп тұрған жоқпын.
О, сен бе? Сізді өлтіргенше ұрып-соқтыңыз ба?
Мұны істеме!
Дәл қазір уақыт дұрыс емес, сондықтан Джиджиге қайтпасқа?
Маған ұнамайды. Бұл керемет дәмді.
⚞ (Студент қыз) Иә? Момо: Не, сен таңнан бері менімен сырласып жүрсің бе?
Жоқ! (жаман көз) Иә?
Қараңдар! (жаман көз) Ах! Бұл менікі!
Не болды! (Ер оқушы) Эй!
Мм. (Ер оқушы) Эй, бұл Джижи!
Сіз футбол клубына қосылғыңыз келе ме?
Уау!!
Дого!
Уау! (Ер оқушы) Керемет!
Қараңдар!
Дораа! (Ұлдар) Уау!
Менің ойымша, сіз оны тоқтатуыңыз керек!
Хааааааааааа... Жоқ. Барлық ыстық заттар сатылып кетті.
Тезірек, маған ертеректегі дәмді нәрсені ішуге рұқсат етіңіз.
Мен саған жылы бірдеңе беріп, жолға салайын деп ойладым.
Ах...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Ең болмаса адамдарға шабуыл жасамайтын сияқты➡
Күтіп, көреміз бе?
Хмф, сағ, сағ…. Дон Дон Дон... (үстелді түрту дыбысы)
Хмф, сағ, сағ…. Дон Дон Дон Дон...
Шии~. Ммм.
Хмм….
Хмм.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гаа~! (Барлығы) Уф!
Шашашаша... (дәптердегі жазу дыбысы)
Сіз не жазып жатырсыз? (Жаман көз) Хмф!
Ол менің өлтіргім келетін адам!
Ей, эй, эй... тыныш бол!
Эй, Энджуджи, сабақ үстінде кімді өлтіргің келеді?
Барлық адамдар! Хехехе!
Мен бұл гағаға тәуелдімін.
Бұлай етпе, қарғыс атсын!
Иә~ Бұл өтірік, солай ма? Жылы емес пе?
Кешіріңіз, біз бүгін сатылып кете жаздадық.
Мм... ➡
Жақсы! Күтіңіз, күтіңіз!
Дәмді. Таяқшаларды қолданыңыз.
Ммммммм.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм. Хмм...
Хмм!
Ал, біртіндеп орындаңыз.
Эй Джижи, бірдеңе дұрыс болмады ма? Не?
«Мен сені өлтіремін» деген ол ма?
Мінезіңіз өзгерген жоқ па? (Муко) Болды. ➡
Тұрғын үй кешенін елес аңдып тұрған жоқ па?
Не? (Муко) Мүмкін ➡
Оның алтын шары болуы мүмкін. Не? сол.
Алтын шарлар туралы қайдан білесің? (Мико) А~ сен➡
Менде смартфон жоқ. ➡
Дәл қазір топта бұл қызу тақырып. ➡
Тұрғын үй кешеніндегі елес!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Осы майданға қайтып оралсаң, тозаққа барасың.
Мен оны көріп тұрмын. Мен де жауды көремін.
Мен сенімен сөйлесіп тұрмын.
Иә!?
Момо, сені бірдеңе уайымдап тұр ма? Маған қалдырыңыз! ➡
Келесі жолы: «Танымал болудың сыры неде?» Кел, балақай~!
Ах~ Менің басым ауырып тұр. Иә, бас ауруы дәрі такояки дәмі!
Мына жігіттің басын салқындатыңыз. Аясе мырза, мынаны пайдаланыңыз.
Рахмет. Нано теріден жасалған.
Менің ішкім келмейді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory